1. Allgemeines
Dies sind die Allgemeinen Geschäftsbedingungen des Gewerbes, das von Vasily Schob, Straße der Jugend 18, 14974, Ludwigsfelde, Deutschland betrieben wird. Das Gewerbe ist bei einem Gewerbeamt eingetragen. Im Folgenden werde ich als „mir“ oder „ich“ bezeichnet. Diese Bedingungen regeln das rechtliche Verhältnis zwischen Vasily Schob und dir (im Folgenden „Nutzer“ oder „du“), wenn du ein Spiel von Vasily Schob spielst, eines der Dienstprogramme oder eine der Produktivität- und Lifestyle Apps (im Folgenden einzeln die “App” oder in der Mehrheit die “Apps”) nutzt. Der Download meiner Apps erfolgt dabei über App Stores wie z. B. Apple App Store, Google Play, Amazon AppStore for Android oder sonstigen vergleichbaren App Stores (jeweils ein „App Store“ oder zusammen die „App Stores“). Es gelten jeweils die anwendbaren Nutzungsbedingungen des App Stores, über den der Download der App erfolgt ist, im Hinblick auf das Verhältnis zwischen dem App Store und dir - diese AGB regeln das nicht.
2. Nutzungsberechtigung 
Um meine Apps zu nutzen, bestätigst du, dass:
Das Gerät, mit dem du zugreifst, dein Eigentum ist und dass du berechtigt bist, kostenpflichtige Features über die in der App angebotene Zahlungsfunktion zu tätigen.
Du dich nicht in einem Land befindest, das einem Embargo der US-Regierung unterliegt oder als „Terrorismus unterstützender Staat“ eingestuft wurde, und dass du nicht auf einer staatlichen Verbots- oder Warnliste der US-Regierung stehst.
Die von dir bereitgestellten Informationen wahr und korrekt sind und dass du diese bei Bedarf aktualisieren wirst.
Du bisher weder von der Nutzung einer App ausgeschlossen oder gesperrt wurdest.
Du ein gültiges Konto bei dem App Store besitzt, von dem du die App herunterlädst (das „App Store-Konto“).


Du verpflichtest dich zudem, Folgendes zu unterlassen:
Die Apps zu kopieren, zu vermieten, zu verleihen, zu verkaufen, zu handeln oder anderweitig zu nutzen oder zu verwerten.
Die Apps für illegale Aktivitäten zu nutzen.
Die Apps zu nutzen, um Informationen oder Materialien zu verbreiten, die obszön, gewalttätig, bedrohlich, verleumderisch, diskriminierend oder nach Ansicht von Vasily Schob beleidigend sind.
Die Apps zu nutzen, um Informationen oder Materialien zu verbreiten, die geistige Eigentumsrechte, einschließlich derer von Vasily Schob, verletzen oder verletzen könnten.


Du musst ein Mindestalter erreicht haben, um kostenpflichtige Features (siehe unten) in meinen Apps erwerben zu dürfen. Mit dem Erwerb eines kostenpflichtigen Features bestätigst du, das Mindestalter des Landes erreicht zu haben, in dem du dich regelmäßig aufhältst. Falls du dieses Alter noch nicht erreicht hast, muss ein für dich Erziehungsberechtigter diese AGB durchlesen und ihnen zustimmen und ggf. den Kauf der kostenpflichtigen Features durchführen. Vasily Schob stellt dir ein auf dich und dein Alter zugeschnittenes, personalisiertes App-Erlebnis zur Verfügung. Durch das Herunterladen einer App von einem App Store und der Nutzung der App, akzeptierst du diese Bedingungen und erklärst dich damit einverstanden. Solltest du diesen Bedingungen nicht zustimmen, ist dir das Herunterladen und Nutzen einer App untersagt. Du erklärst dich damit einverstanden, dass diese Nutzungsbedingungen (a) ab dem Datum gelten, an dem du eine meiner Apps zum ersten Mal herunterlädst, (b) für die Nutzung aller meiner Apps gelten, und (c) einen rechtsverbindlichen Vertrag zwischen dir und Vasily Schob darstellen, nicht mit dem jeweiligen Anbieter des App Stores. Vasily Schob ist dir gegenüber allein verantwortlich für die Apps und deren Inhalte, nicht der Anbieter des App Stores.
3. Datenschutzrichtlinie
Meine Datenschutzrichtlinie erläutert, wie ich die über dich gesammelten Informationen, einschließlich personenbezogener Daten, verwende. Diese Richtlinie ist auf meiner Website sowie dort einsehbar, wo du meine Apps herunterladen kannst.
4. Besondere Bedingungen
Die Bedingungen des App Store-Anbieters gelten ebenfalls für deine Nutzung der Apps und den Erwerb von kostenpflichtigen Features. Bei Widersprüchen zwischen diesen Nutzungsbedingungen und den App Store-Bedingungen haben die App Store-Bedingungen Vorrang, soweit der Widerspruch die Nutzung des App Stores betrifft. Zusätzlich zu den App Store-Bedingungen können besondere Nutzungsbedingungen gelten, abhängig davon, wie du auf die Apps zugreifst. Auch kann ich oder meine Geschäftspartner oder Dritte gelegentlich Gewinnspiele oder Werbeaktionen durchführen, für die weitere Bedingungen gelten. Diese sind jeweils „Besondere Bedingungen“. Bei Widersprüchen zwischen diesen Nutzungsbedingungen und den besonderen Bedingungen gelten die besonderen Bedingungen.
5. Lizenzgewährung
Durch deine Zustimmung zu diesen Nutzungsbedingungen gewähre ich dir eine nicht exklusive, nicht übertragbare, nicht unterlizenzierbare, widerrufliche Lizenz zur Nutzung meiner Apps für persönliche, nicht kommerzielle Zwecke. Du darfst nicht versuchen, in eine App oder eine dafür genutzte Software zu hacken oder dir unbefugten Zugang zu verschaffen. 
Vasily Schob besitzt alle Rechte, Ansprüche und Anrechte (oder hat eine Lizenz zur Nutzung), einschließlich aller geistigen Eigentumsrechte an den Apps, einschließlich des Softwarecodes, der visuellen Darstellungen und Grafiken sowie der musikalischen Kompositionen und audiovisuellen Effekte und allen Markenrechten an den Titeln der Apps, sowie der Benutzerinhalte nach Maßgabe dieser AGB. Durch die Nutzung meiner Apps unter Lizenz erwirbst du keine geistigen Eigentumsrechte an meinen Apps.
6. Nutzerinhalte
Alle Daten, Texte, Grafiken, Fotos und andere Materialien, die von dir oder anderen Nutzern in die Apps hochgeladen oder anderweitig zur Verfügung gestellt werden (die „Benutzerinhalte“), liegen in der alleinigen Verantwortung der Person, von der diese Inhalte stammen. Vasily Schob übernimmt keine Garantie für die Richtigkeit, Qualität oder Integrität der Benutzerinhalte, die über die Apps bereitgestellt werden. Du erklärst dich damit einverstanden, dass Vasily Schob nicht für Benutzerinhalte haftet, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fehler in Benutzerinhalten oder Verluste oder Schäden, die durch die Verwendung der Benutzerinhalte entstehen.
Du gewährst Vasily Schob hiermit eine weltweite, unwiderrufliche, unbefristete, nicht-exklusive, übertragbare, voll bezahlte und gebührenfreie Lizenz (mit dem Recht zur Unterlizenzierung) zur Nutzung, Vervielfältigung, Anpassung, Änderung, Verbreitung, Lizenzierung, zum Verkauf, zur Übertragung, Veröffentlichung, öffentlichen Aufführung, Übermittlung, zum Streaming, zur Sendung und sonstigen Verwertung der von dir übermittelten Benutzerinhalte und aller abgeleiteten Werke. Im Rahmen der geltenden Gesetze verzichtest du hiermit auf alle Urheberpersönlichkeitsrechte, die dir an den Benutzerinhalten zustehen, soweit dies gesetzlich möglich ist. Die Benutzerinhalte sind nicht vertraulich und werden nicht an den Nutzer zurückgegeben.
Abweichend von der oben genannten Lizenz und ausschließlich für Profilbilder räumst du Vasily Schob eine nicht-exklusive, übertragbare, gebührenfreie, weltweit gültige Lizenz ein, dein Profilbild gemäß den einschlägigen Datenschutzvorschriften und wie in meiner Datenschutzerklärung beschrieben zu verwenden, sofern das Profilbild eine Person zeigt. Diese Lizenz endet, sobald du dein Profilbild löschst. Vasily Schob wird dein Profilbild nicht für Marketingzwecke verwenden, wenn darauf eine Person abgebildet ist, es sei denn, diese Person hat einer solchen Nutzung ausdrücklich zugestimmt.
Vasily Schob behält sich das Recht vor, nach eigenem Ermessen Benutzerinhalte aus den Apps zu entfernen und/oder dauerhaft zu löschen.
7. Fehler
Vasily Schob unternimmt angemessene Anstrengungen, um sicherzustellen, dass in den Apps keine Fehler oder Irrtümer bezüglich der Preisgestaltung und deines Kaufs sowie deiner Nutzung der Apps auftreten. 
8. Kostenpflichtige Features
In einigen meiner Apps kannst du kostenpflichtige Features erwerben. Dabei kann es sich entweder um Abonnements, Produkte und sonstige Leistungen oder auch virtuelle Gegenstände handeln. Du kannst diese kostenpflichtigen Features in meinen Apps entweder "kaufen" oder "verdienen". Alle Regelungen dieser AGB zur Nutzung der Apps gelten auch für die Nutzung der
kostenpflichtigen Features.
Preisgestaltung
Preise werden zum Zeitpunkt des Erwerbs angegeben und können je nach Land variieren. Dieselben kostenpflichtigen Features können von Drittanbietern zu einem anderen Preis angeboten werden. Einige kostenpflichtige Features können im Vorverkauf erhältlich sein. Preise und Verfügbarkeit können sich ohne Vorankündigung ändern.
Obwohl ich mich bemühe, genaue Informationen bereitzustellen, kann es vorkommen, dass Informationen, wie z. B. Preise, falsch oder veraltet sind. Ich kann versuchen, dich zu kontaktieren, um den Fehler zu beheben oder deine Bestellung zu stornieren, wenn deine Zahlungskarte oder -methode noch nicht belastet wurde.
Risiko des Verlustes
Das Risiko des Verlusts oder der Beschädigung kostenpflichtiger Features geht mit der elektronischen Übermittlung des kostenpflichtigen Features an dich über. 


8. Abonnements Wenn du ein Abonnement erwirbst oder eine kostenlose Testphase beginnst, gelten die in diesem Abschnitt enthaltenen Bestimmungen auch für dich. Pässe und Mitgliedschaften werden in diesen Bedingungen jeweils als "Abonnement" bezeichnet. Im Rahmen eines Abonnements kannst du Zugang zu bestimmten Diensten, Software und Inhalten erhalten, die Abonnenten zur Verfügung stehen (die "Funktionen"). Diese Funktionen werden dir gemäß dieser AGB lizenziert, nicht verkauft, und deine Lizenz zur Nutzung dieser Funktionen läuft am Ende der Laufzeit deines Abonnements ab oder wird sofort beendet, wenn du gegen diese AGB verstößt. Abonnements sind an dein Konto gebunden und nicht übertragbar. Abonnements und Funktionen sind möglicherweise nicht in allen Ländern verfügbar, und bestimmte Funktionen sind möglicherweise nicht mit allen Produkten kompatibel.
Automatische Verlängerung und Kündigung Wenn die automatische Verlängerung eingestellt ist, verlängert sich dein Abonnement nach Ablauf der anfänglichen Vertragslaufzeit auf unbestimmte Zeit zum dann gültigen Preis (zuzüglich gegebenenfalls anfallender Steuern). Du hast das Recht, das verlängerte Abonnement jederzeit mit einer Frist von höchstens einem Monat zu kündigen. Da die Zahlungsabwicklung über den jeweiligen App Store erfolgt, nimmst du die Kündigung und Verwaltung deines Abonnements direkt in den Kontoeinstellungen deines App Stores (z. B. Apple App Store oder Google Play) vor.



9. Widerrufsrecht für Verbraucher
Widerrufsbelehrung Du hast das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen. Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag des Vertragsabschlusses. Um dein Widerrufsrecht auszuüben, musst du den jeweiligen Anbieter des App Stores (z. B. Apple App Store oder Google Play), über den du den Kauf getätigt hast, mittels einer eindeutigen Erklärung über deinen Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Es gelten hierfür die jeweiligen Bedingungen und Abläufe des App Stores.
Folgen des Widerrufs Wenn du diesen Vertrag widerrufst, werden dir alle Zahlungen, die für den widerrufenen Kauf geleistet wurden, unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückgezahlt, an dem die Mitteilung über deinen Widerruf eingegangen ist. Die Rückzahlung erfolgt über das vom jeweiligen App Store genutzte Zahlungsmittel.
Vorzeitiges Erlöschen des Widerrufsrechts bei digitalen Inhalten Das Widerrufsrecht erlischt bei einem Vertrag über die Lieferung von nicht auf einem körperlichen Datenträger befindlichen digitalen Inhalten (wie z. B. digitalen Gütern, virtuellen Gegenständen, In-App-Käufen oder Abonnements) vorzeitig, wenn ich (bzw. der App Store als Abwickler) mit der Vertragserfüllung begonnen habe, nachdem du:
ausdrücklich zugestimmt hast, dass mit der Vertragserfüllung vor Ablauf der Widerrufsfrist begonnen wird, und
deine Kenntnis davon bestätigt hast, dass du durch deine Zustimmung mit Beginn der Vertragsausführung dein Widerrufsrecht verlierst.
(Hinweis: Durch den Klick auf „Kaufen“ oder „Abonnieren“ im App Store bestätigst du in der Regel genau diese sofortige Ausführung und den Verzicht auf dein Widerrufsrecht.)


10. Erstattung
Vasily Schob ist berechtigt, eine Zahlung zu stornieren und dir den Betrag inklusive etwaiger bei Zahlungsanbietern (wie unten definiert) anfallender Transaktionsgebühren zurückzuerstatten, wenn ich Grund zur Annahme habe, dass: (a) ein Kauf unvollständig ist; oder (b) ein Kauf betrügerisch oder auf andere nicht vertrauenswürdige Weise getätigt wurde oder vermutet wird. Die Abwicklung der Rückzahlung findet über den App Store statt, über den der ursprüngliche Erwerb des kostenpflichtigen Features stattgefunden hat und bezahlt wurde.
11. Zahlungsmethoden
Die von Vasily Schob akzeptierten Zahlungsmethoden umfassen diejenigen, die vom jeweiligen App Store-Anbieter am Erwerbsort innerhalb der App angeboten werden.
12. Haftungsausschluss und Haftungsbeschränkung
Vasily Schob haftet, gleich aus welchem Rechtsgrund, nur für Schäden, die durch vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verhalten von Vasily Schob verursacht wurden.
Für leichte Fahrlässigkeit haftet Vasily Schob nur bei Verletzung einer wesentlichen Vertragspflicht (Kardinalpflicht). Wesentliche Vertragspflichten sind solche, deren Erfüllung zur Erreichung des Vertragszwecks notwendig ist und auf deren Einhaltung der Nutzer regelmäßig vertrauen darf. In diesem Fall ist die Haftung von Vasily Schob auf den vorhersehbaren, vertragstypischen Schaden begrenzt.
Die Haftung von Vasily Schob für Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit bleibt von den vorstehenden Haftungsausschlüssen und -beschränkungen unberührt und richtet sich nach den gesetzlichen Bestimmungen.
Die Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz bleibt ebenfalls unberührt.
Soweit die Haftung von Vasily Schob ausgeschlossen oder beschränkt ist.
13. Verlust von Daten
Vasily Schob haftet nicht für den Verlust von Daten, sofern der Schaden darauf beruht, dass der Nutzer es unterlassen hat, regelmäßige und vollständige Datensicherungen durchzuführen und dadurch sicherzustellen, dass verlorengegangene Daten mit vertretbarem Aufwand wiederhergestellt werden können.
14. Gewährleistungsausschluss
Vasily Schob stellt dir die Apps und alle kostenpflichtigen Features "wie sie sind" zur Verfügung. Es gibt keine Garantie dafür, dass der Zugang zu einer App unterbrechungsfrei, zuverlässig oder fehlerfrei ist. Vasily Schob gewährleistet nicht, dass eine App korrekt, vollständig oder zuverlässig ist. Obwohl Vasily Schob sich bemüht, die Apps rund um die Uhr verfügbar zu halten, übernimmt er keine Haftung, wenn die Apps aus irgendeinem Grund zu irgendeinem Zeitpunkt oder für irgendeinen Zeitraum nicht verfügbar sind. Der Zugang zu den Apps kann vorübergehend und ohne Vorankündigung im Falle von Systemausfällen, Wartungen oder Reparaturen oder aus Gründen, die außerhalb der Kontrolle von Vasily Schob liegen, ausgesetzt werden. Vasily Schob kann jederzeit Wartungen oder Änderungen an den Apps vornehmen und dabei den Zugang zu den Apps oder Teilen davon vorübergehend oder auf unbestimmte Zeit sperren. Wenn die App von einem App Store heruntergeladen wurde, erkennst du an, dass der App Store-Anbieter nicht verpflichtet ist, dir Support- oder Wartungsleistungen für meine Apps anzubieten. Du erkennst an, dass Vasily Schob und nicht der App Store-Anbieter für die Bearbeitung von Produkthaftungsansprüchen, die Nichteinhaltung gesetzlicher oder behördlicher Auflagen oder Ansprüche im Zusammenhang mit dem Verbraucherschutz oder ähnlichen Gesetzen verantwortlich ist.
15. Werbung von Dritten
Vasily Schob kann Einnahmen durch Werbung für Waren und Dienstleistungen Dritter in den Apps erzielen, indem: (i) dir Werbung angezeigt wird, die du während der Nutzung der Apps sehen und auf die du reagieren kannst; (ii) virtuelle Gegenstände von Dritten beworben werden; und (iii) dir die Möglichkeit geboten wird, virtuelle Gegenstände zur Nutzung innerhalb der Apps zu „verdienen“, indem du auf Werbung von Dritten in einer vordefinierten Weise reagierst.
16. Links von Dritten
Bestimmte Links, einschließlich Hyperlinks, in den Apps und auf den sozialen Netzwerkplattformen, die du verwendest, können dich außerhalb der Apps und der sozialen Netzwerkplattformen, von denen aus du auf die Apps zugreifst, weiterleiten. Dies bedeutet nicht, dass Vasily Schob die verlinkte Seite, ihren Betreiber oder deren Inhalt billigt. Du erkennst an, dass Vasily Schob den Inhalt solcher Webseiten nicht kontrolliert und keine Garantie für deren Richtigkeit, Vollständigkeit und Qualität übernimmt. Solche Webseiten können eigenen Nutzungsbedingungen sowie Datenschutz- und Cookie-Richtlinien unterliegen, die du selbst überprüfen musst.


17. Kündigung oder Sperrung deines Kontos
Vasily Schob behält sich das Recht vor, nach eigenem Ermessen und ohne Angabe von Gründen jederzeit mit sofortiger Wirkung:
Deine Nutzung der Apps zu beenden oder zu unterbrechen (dabei kann ich deinen Namen und deine E-Mail-Adresse weitergeben und Dritte, einschließlich App Store-Anbieter, benachrichtigen); oder
Deine Informationen zu überprüfen, indem ich bestimmte Dokumente anfordere und deine Anfragen zum Nutzen der Apps ablehne, wenn ich der Ansicht bin, dass es dafür einen Grund gibt.


18. Übertragung von Rechten und Pflichten
Vasily Schob ist berechtigt, seine Rechte und/oder Pflichten aus diesen Nutzungsbedingungen an Dritte zu übertragen, einschließlich der Möglichkeit, Rechte und Pflichten aus diesen Nutzungsbedingungen zu unterlizenzieren und/oder weiterzugeben.
19. Rechte Dritter
Du und Vasily Schob erkennen an, dass, wenn die App über einen App Store heruntergeladen oder erworben wurde, dieser App Store-Anbieter und seine Tochtergesellschaften Drittbegünstigte dieser Nutzungsbedingungen sind und diese Nutzungsbedingungen im Rahmen der geltenden Gesetze gegen dich durchsetzen können.
20. Geltendes Recht und Gerichtsstand
Diese Nutzungsbedingungen unterliegen dem materiellen deutschen Recht und sind entsprechend auszulegen, es sei denn, es gilt aufgrund zwingender Verbrauchergesetze das Recht eines anderen Landes. Alle Streitigkeiten, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen ergeben, werden von den deutschen Gerichten entschieden. Verbraucher können jedoch auch das Recht haben, eine Klage bei einem Gericht an ihrem Wohnort einzureichen. 
21. Alternative Streitbeilegung
Vasily Schob ist weder bereit noch verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.
22. Online-Streitbeilegung
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit, die unter https://ec.europa.eu/consumers/odr zu finden ist. Verbraucher haben die Möglichkeit, diese Plattform für die Beilegung ihrer Streitigkeiten zu nutzen. Vasily Schob ist jedoch weder bereit noch verpflichtet, an einem solchen Verfahren teilzunehmen.
23. Salvatorische Klausel
Sollte eine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen ganz oder teilweise von einem zuständigen Gericht oder einer Verwaltungsbehörde als rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar erachtet werden, so gilt diese Bestimmung oder ein Teil davon als nicht Bestandteil dieser Nutzungsbedingungen. Die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen bleibt davon unberührt.
24. Beschwerden und Streitigkeiten
Bitte kontaktiere mich umgehend mithilfe meiner Kontaktdaten, wenn du: (a) Fragen, Beschwerden, Ansprüche oder Bedenken bezüglich Inhalte in meinen Apps, meiner kostenpflichtigen Features oder Vasily Schob im Allgemeinen hast; oder (b) der Meinung bist, dass eine Handlung oder Unterlassung durch Vasily Schob oder einen meiner Spieler gegen geltendes Recht verstößt. Vasily Schob wird deine Bedenken prüfen und entscheiden, ob Maßnahmen ergriffen werden müssen und ob ein Spieler gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen hat. Vasily Schob wird sich bemühen, dich innerhalb einer angemessenen Frist nach Erhalt deiner Beschwerde über das Ergebnis der Prüfung zu informieren. Beide Parteien erkennen an, dass die App Store-Anbieter keinerlei Verpflichtung haben, Streitigkeiten in Bezug auf das geistige Eigentum der Apps zu untersuchen, beizulegen, zu verteidigen oder abzuweisen. Das Recht, einen Mangel an den Apps oder virtuellen Gegenständen zu beanstanden, erlischt nach drei Jahren.
25. Änderung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB)
Vasily Schob behält sich das Recht vor, diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu ändern oder zu ergänzen, soweit dies aufgrund von Änderungen der gesetzlichen oder rechtlichen Rahmenbedingungen, technischer Entwicklungen oder anderer vergleichbarer Gründe notwendig wird.
Über Änderungen der AGB wird Vasily Schob die Nutzer rechtzeitig in geeigneter Weise informieren. Dies kann beispielsweise durch eine Benachrichtigung innerhalb der App, per E-Mail oder durch einen Hinweis auf der Webseite erfolgen.
Der Nutzer hat das Recht, den Änderungen der AGB innerhalb einer Frist von 30 Tagen nach Zugang der Benachrichtigung zu widersprechen. Der Widerspruch ist schriftlich an misjudged.support@gmail.com zu richten.
Widerspricht der Nutzer den Änderungen nicht innerhalb der Frist, gelten die geänderten AGB als akzeptiert.
Widerspricht der Nutzer den Änderungen, ist Vasily Schob berechtigt, das Vertragsverhältnis mit dem Nutzer zu dem Zeitpunkt zu kündigen, zu dem die geänderten AGB in Kraft treten sollen.
26. Gesamte Vereinbarung
Diese Nutzungsbedingungen stellen die vollständige Vereinbarung zwischen mir und dir in Bezug auf die hierin beschriebenen Angelegenheiten dar und schließen alle anderen Nutzungsbedingungen aus.
