1. Загальні положення
Це Загальні умови ведення бізнесу, який здійснює Василь Шоб, Straße der Jugend 18, 14974 Ludwigsfelde, Німеччина. Бізнес зареєстрований у торговому відомстві. Надалі я можу називатися «я» або «мені». Ці умови регулюють правові відносини між Василь Шоб і тобою (надалі «користувач» або «ти»), коли ти граєш у гру від Василь Шоб, користуєшся одним із сервісних інструментів або одним із застосунків для продуктивності та стилю життя (окремо «застосунок», у множині «застосунки»). Завантаження моїх застосунків здійснюється через магазини застосунків, такі як Apple App Store, Google Play, Amazon Appstore for Android або інші подібні магазини застосунків (кожен окремо «App Store», разом «App Stores»). До відносин між App Store і тобою застосовуються відповідні умови користування того App Store, через який було завантажено застосунок; ці умови не регулюють ці відносини.
2. Право користування
Щоб користуватися моїми застосунками, ти підтверджуєш, що:
Пристрій, з якого ти отримуєш доступ, належить тобі, і ти маєш право здійснювати покупки платних функцій через платіжну функцію, доступну в застосунку.
Ти не перебуваєш у країні, на яку поширюється ембарго уряду США або яку класифіковано як «державу, що підтримує тероризм», і не перебуваєш у жодному державному списку заборон або попереджень уряду США.
Надана тобою інформація є правдивою і точною, і ти оновлюватимеш її за потреби.
Тебе раніше не було виключено або заблоковано від користування застосунком.
Ти маєш дійсний обліковий запис у тому App Store, з якого завантажуєш застосунок («обліковий запис App Store»).

Ти також зобов'язуєшся не робити такого:
Копіювати, орендувати, позичати, продавати, обмінювати або іншим чином використовувати чи комерціалізувати застосунки.
Використовувати застосунки для незаконної діяльності.
Використовувати застосунки для поширення інформації або матеріалів, які є непристойними, насильницькими, загрозливими, наклепницькими, дискримінаційними або, на думку Василь Шоб, образливими.
Використовувати застосунки для поширення інформації або матеріалів, які порушують або можуть порушувати права інтелектуальної власності, у тому числі права Василь Шоб.

Ти повинен досягти мінімального віку, необхідного для придбання платних функцій (див. нижче) у моїх застосунках. Купуючи платну функцію, ти підтверджуєш, що досяг мінімального віку в країні свого постійного проживання. Якщо ти ще не досяг цього віку, батьки або законний опікун повинні прочитати ці умови, погодитися з ними та, за потреби, здійснити покупку платних функцій. Василь Шоб надає тобі персоналізований досвід користування застосунком, адаптований до тебе та твого віку. Завантажуючи застосунок з App Store та використовуючи його, ти приймаєш ці умови й погоджуєшся з ними. Якщо ти не погоджуєшся з цими умовами, тобі заборонено завантажувати та використовувати застосунок. Ти погоджуєшся, що ці умови користування (a) діють з дати, коли ти вперше завантажив один із моїх застосунків, (b) застосовуються до використання всіх моїх застосунків і (c) становлять юридично обов'язковий договір між тобою та Василь Шоб, а не з відповідним постачальником App Store. Василь Шоб несе перед тобою одноосібну відповідальність за застосунки та їхній вміст, а не постачальник App Store.
3. Політика конфіденційності
Моя політика конфіденційності пояснює, як я використовую інформацію, зібрану про тебе, включно з персональними даними. Ця політика доступна на моєму вебсайті, а також там, де ти можеш завантажити мої застосунки.
4. Спеціальні умови
Умови постачальника App Store також застосовуються до твого користування застосунками та придбання платних функцій. Якщо між цими умовами користування та умовами App Store виникають суперечності, умови App Store мають пріоритет настільки, наскільки суперечність стосується використання App Store. Крім умов App Store, залежно від способу доступу до застосунків можуть діяти спеціальні умови користування. Також я, мої ділові партнери або треті сторони час від часу можемо проводити розіграші чи рекламні акції, для яких діють додаткові умови. Вони називаються «спеціальні умови». Якщо між цими умовами користування та спеціальними умовами виникають суперечності, застосовуються спеціальні умови.
5. Надання ліцензії
Погоджуючись із цими умовами користування, я надаю тобі невиключну, непередавану, не підлягаючу субліцензуванню, відкличну ліцензію на використання моїх застосунків для особистих некомерційних цілей. Ти не маєш права намагатися зламати застосунок або програмне забезпечення, яке для нього використовується, чи отримати несанкціонований доступ.
Василь Шоб володіє всіма правами, титулом і законними інтересами у застосунках (або має ліцензію на їх використання), включно з усіма правами інтелектуальної власності на застосунки, зокрема програмний код, візуальні представлення та графіку, музичні композиції й аудіовізуальні ефекти, а також усі права на торговельні марки у назвах застосунків і права на користувацький вміст у межах цих умов. Користуючись моїми застосунками на підставі ліцензії, ти не набуваєш жодних прав інтелектуальної власності на мої застосунки.
6. Користувацький вміст
Усі дані, тексти, графіка, фотографії та інші матеріали, які завантажуються або іншим чином надаються у застосунках тобою або іншими користувачами («користувацький вміст»), є виключною відповідальністю особи, від якої цей вміст походить. Василь Шоб не гарантує точність, якість або цілісність користувацького вмісту, наданого через застосунки. Ти погоджуєшся, що Василь Шоб не несе відповідальності за користувацький вміст, включно, але не обмежуючись, помилками в користувацькому вмісті або втратами чи збитками, що виникають унаслідок його використання.
Ти цим надаєш Василь Шоб всесвітню, безвідкличну, безстрокову, невиключну, передавану, повністю оплачену та безроялтійно ліцензію (з правом субліцензування) на використання, відтворення, адаптацію, зміну, розповсюдження, ліцензування, продаж, передачу, публікацію, публічне виконання, передавання, стримінг, трансляцію та інше використання наданого тобою користувацького вмісту та будь-яких похідних творів. Наскільки це дозволено законом, ти відмовляєшся від усіх особистих немайнових авторських прав, які можеш мати щодо користувацького вмісту. Користувацький вміст не є конфіденційним і не повертається користувачеві.
Незважаючи на вищезазначену ліцензію, і виключно щодо фотографій профілю, ти надаєш Василь Шоб невиключну, передавану, безоплатну, всесвітню ліцензію на використання твоєї фотографії профілю відповідно до застосовних правил захисту даних та як описано в моїй політиці конфіденційності, за умови, що на фотографії зображена людина. Ця ліцензія припиняється, щойно ти видаляєш фотографію профілю. Василь Шоб не використовуватиме твою фотографію профілю для маркетингових цілей, якщо на ній зображено людину, якщо тільки ця людина прямо не погодилася на таке використання.
Василь Шоб залишає за собою право на власний розсуд видаляти та/або остаточно стирати користувацький вміст із застосунків.
7. Помилки
Василь Шоб докладає розумних зусиль, щоб у застосунках не було помилок або неточностей щодо ціноутворення, твоєї покупки та використання застосунків.
8. Платні функції
У деяких моїх застосунках ти можеш придбати платні функції. Це можуть бути підписки, продукти та інші послуги або віртуальні предмети. Ти можеш «купувати» або «заробляти» ці платні функції в моїх застосунках. Усі положення цих умов щодо використання застосунків також поширюються на використання платних функцій.
Ціноутворення
Ціни вказуються на момент придбання і можуть відрізнятися залежно від країни. Ті самі платні функції можуть пропонуватися третіми сторонами за іншою ціною. Деякі платні функції можуть бути доступні за попереднім замовленням. Ціни та доступність можуть змінюватися без попередження.
Хоча я прагну надавати точну інформацію, така інформація, як ціни, інколи може бути неправильною або застарілою. Я можу спробувати зв'язатися з тобою, щоб виправити помилку або скасувати замовлення, якщо з твоєї платіжної картки або іншого способу оплати ще не було списано кошти.
Ризик втрати
Ризик втрати або пошкодження платних функцій переходить до тебе з моменту електронної передачі платної функції.

8. Підписки Якщо ти купуєш підписку або починаєш безкоштовний пробний період, положення цього розділу також застосовуються до тебе. Перепустки та членства в цих умовах називаються «підпискою». У межах підписки ти можеш отримати доступ до певних послуг, програмного забезпечення та контенту, доступних для підписників («функції»). Ці функції ліцензуються тобі відповідно до цих умов, а не продаються, і твоя ліцензія на використання цих функцій закінчується після завершення строку підписки або припиняється негайно, якщо ти порушуєш ці умови. Підписки прив'язані до твого облікового запису і не підлягають передачі. Підписки та функції можуть бути доступні не в усіх країнах, а деякі функції можуть бути несумісні з усіма продуктами.
Автоматичне продовження та розірвання Якщо ввімкнено автоматичне продовження, твоя підписка після завершення початкового строку дії продовжується на невизначений термін за ціною, чинною на той момент (плюс застосовні податки). Ти маєш право скасувати продовжену підписку в будь-який час із терміном попередження не більше одного місяця. Оскільки обробка платежів здійснюється через відповідний App Store, ти керуєш підпискою та скасовуєш її безпосередньо в налаштуваннях свого облікового запису App Store (наприклад, Apple App Store або Google Play).
9. Право на відмову для споживачів
Право на відмову Ти маєш право відмовитися від цього договору протягом чотирнадцяти днів без зазначення причин. Строк для відмови становить чотирнадцять днів із дня укладення договору. Щоб скористатися правом на відмову, ти повинен повідомити відповідного постачальника App Store (наприклад, Apple App Store або Google Play), через який ти здійснив покупку, про своє рішення відмовитися від цього договору шляхом чіткої заяви. При цьому застосовуються відповідні умови та процедури App Store.
Наслідки відмови Якщо ти відмовляєшся від цього договору, тобі без невиправданої затримки і не пізніше ніж через чотирнадцять днів із дня отримання повідомлення про відмову повертаються всі платежі, здійснені за покупку, від якої ти відмовився. Повернення здійснюється через платіжний засіб, використаний відповідним App Store.
Дострокове припинення права на відмову для цифрового контенту Право на відмову достроково припиняється у випадку договору про постачання цифрового контенту, що не надається на матеріальному носії (наприклад, цифрові товари, віртуальні предмети, покупки в застосунку або підписки), якщо я (або App Store як посередник) розпочав виконання договору після того, як ти:
прямо погодився, що виконання договору розпочнеться до закінчення строку для відмови, і
підтвердив, що знаєш: надаючи згоду та з початком виконання договору ти втрачаєш право на відмову.
(Примітка: натискаючи «Купити» або «Підписатися» в App Store, ти зазвичай підтверджуєш саме таке негайне виконання та відмову від права на відмову.)
10. Повернення коштів
Василь Шоб має право скасувати платіж і повернути тобі суму разом із будь-якими комісійними витратами платіжних постачальників (як визначено нижче), якщо я маю підстави вважати, що: (a) покупка є незавершеною; або (b) покупка була здійснена шахрайським чи іншим ненадійним способом або існує підозра щодо такого способу. Повернення коштів здійснюється через той App Store, через який було здійснено та оплачено первинне придбання платної функції.
11. Способи оплати
Способи оплати, які приймає Василь Шоб, включають ті, що пропонуються відповідним постачальником App Store у місці придбання в межах застосунку.
12. Відмова від відповідальності та обмеження відповідальності
Незалежно від правової підстави, Василь Шоб несе відповідальність лише за шкоду, спричинену умислом або грубою недбалістю з боку Василь Шоб.
У разі легкої недбалості Василь Шоб несе відповідальність лише у випадку порушення істотного договірного обов'язку (кардинального обов'язку). Істотні договірні обов'язки — це такі обов'язки, виконання яких необхідне для досягнення мети договору і на дотримання яких користувач може регулярно розраховувати. У такому випадку відповідальність Василь Шоб обмежується передбачуваною, типовою для договору шкодою.
Відповідальність Василь Шоб за шкоду, спричинену порушенням життя, тіла або здоров'я, залишається незмінною й регулюється законом.
Відповідальність згідно із Законом про відповідальність за продукцію також залишається незмінною.
Настільки, наскільки відповідальність Василь Шоб виключена або обмежена.
13. Втрата даних
Василь Шоб не несе відповідальності за втрату даних, якщо шкода сталася через те, що користувач не робив регулярні та повні резервні копії даних і, таким чином, не забезпечив можливість відновлення втрачених даних із розумними витратами.
14. Виключення гарантій
Василь Шоб надає тобі застосунки та всі платні функції «як є». Немає гарантії, що доступ до застосунку буде безперервним, надійним або безпомилковим. Василь Шоб не гарантує, що застосунок є правильним, повним або надійним. Хоча Василь Шоб прагне забезпечити цілодобову доступність застосунків, він не несе відповідальності, якщо застосунки недоступні з будь-якої причини в будь-який момент або протягом будь-якого періоду. Доступ до застосунків може бути тимчасово та без попередження призупинений у разі системних збоїв, технічного обслуговування, ремонту або з причин, що не залежать від Василь Шоб. Василь Шоб може в будь-який час проводити технічне обслуговування або зміни в застосунках і тимчасово або безстроково блокувати доступ до застосунків або їх частин. Якщо застосунок було завантажено з App Store, ти визнаєш, що постачальник App Store не зобов'язаний надавати підтримку або послуги з технічного обслуговування для моїх застосунків. Ти визнаєш, що саме Василь Шоб, а не постачальник App Store, відповідає за розгляд претензій щодо відповідальності за продукцію, невиконання законодавчих або регуляторних вимог чи претензій, пов'язаних із захистом прав споживачів або подібним законодавством.
15. Реклама третіх сторін
Василь Шоб може отримувати дохід від реклами товарів і послуг третіх сторін у застосунках таким чином: (i) тобі показується реклама, яку ти бачиш і на яку можеш реагувати під час використання застосунків; (ii) рекламуються віртуальні предмети третіх сторін; та (iii) тобі надається можливість «заробити» віртуальні предмети для використання в застосунках, реагуючи на рекламу третіх сторін у визначений спосіб.
16. Посилання третіх сторін
Певні посилання, включно з гіперпосиланнями, у застосунках та на платформах соціальних мереж, які ти використовуєш, можуть перенаправляти тебе за межі застосунків і платформ соціальних мереж, з яких ти отримуєш доступ до застосунків. Це не означає, що Василь Шоб схвалює пов'язаний сайт, його оператора або його вміст. Ти визнаєш, що Василь Шоб не контролює зміст таких вебсайтів і не гарантує їхню точність, повноту або якість. Такі вебсайти можуть підпорядковуватися власним умовам користування та політикам конфіденційності й cookie, які ти повинен перевіряти самостійно.
17. Припинення або блокування твого облікового запису
Василь Шоб залишає за собою право на власний розсуд і без зазначення причин у будь-який час із негайною дією:
припинити або призупинити твоє користування застосунками (при цьому я можу передати твоє ім'я та адресу електронної пошти й повідомити третіх осіб, включно з постачальниками App Store); або
перевірити твою інформацію, запитавши певні документи, і відхилити твої запити на користування застосунками, якщо я вважаю, що для цього є підстава.
18. Передача прав і обов'язків
Василь Шоб має право передавати свої права та/або обов'язки за цими умовами користування третім особам, включно з можливістю субліцензування та/або відступлення прав і обов'язків за цими умовами користування.
19. Права третіх осіб
Ти та Василь Шоб визнаєте, що якщо застосунок було завантажено або придбано через App Store, такий постачальник App Store та його дочірні компанії є третіми вигодонабувачами цих умов користування і можуть забезпечувати виконання цих умов проти тебе в межах застосовного законодавства.
20. Застосовне право та юрисдикція
Ці умови користування регулюються матеріальним правом Німеччини та тлумачаться відповідно до нього, якщо лише внаслідок обов'язкових норм споживчого права не застосовується право іншої країни. Усі спори, що виникають із цих умов користування або у зв'язку з ними, розглядаються судами Німеччини. Однак споживачі також можуть мати право подати позов до суду за місцем свого проживання.
21. Альтернативне вирішення спорів
Василь Шоб не готовий і не зобов'язаний брати участь у процедурах вирішення спорів перед споживчою арбітражною установою.
22. Онлайн-врегулювання спорів
Європейська Комісія надає платформу для онлайн-врегулювання спорів (OS), доступну за адресою https://ec.europa.eu/consumers/odr. Споживачі можуть використовувати цю платформу для врегулювання своїх спорів. Однак Василь Шоб не готовий і не зобов'язаний брати участь у такій процедурі.
23. Застереження про часткову недійсність
Якщо будь-яке положення цих умов користування буде повністю або частково визнане компетентним судом або адміністративним органом незаконним, недійсним або таким, що не підлягає виконанню, таке положення або його частина вважається таким, що не є частиною цих умов користування. Чинність і можливість виконання решти положень залишаються незмінними.
24. Скарги та спори
Будь ласка, негайно зв'яжися зі мною за моїми контактними даними, якщо ти: (a) маєш запитання, скарги, претензії або занепокоєння щодо вмісту в моїх застосунках, моїх платних функцій або Василь Шоб загалом; або (b) вважаєш, що дія чи бездіяльність Василь Шоб або одного з моїх гравців порушує застосовне законодавство. Василь Шоб розгляне твої занепокоєння та вирішить, чи потрібно вживати заходів і чи порушив гравець ці умови користування. Василь Шоб намагатиметься повідомити тебе про результат перевірки протягом розумного строку після отримання твоєї скарги. Обидві сторони визнають, що постачальники App Store не мають жодного обов'язку розслідувати, врегульовувати, захищати або відхиляти спори щодо інтелектуальної власності застосунків. Право пред'являти претензії щодо недоліку в застосунках або віртуальних предметах припиняється через три роки.
25. Зміна Загальних умов
Василь Шоб залишає за собою право в будь-який час змінювати або доповнювати ці Загальні умови з дією на майбутнє настільки, наскільки це стає необхідним через зміни законодавчих або правових рамок, технічний розвиток або інші подібні причини.
Василь Шоб своєчасно й належним чином інформуватиме користувачів про зміни Загальних умов. Це може бути, наприклад, повідомлення всередині застосунку, електронний лист або повідомлення на вебсайті.
Користувач має право заперечити проти змін Загальних умов протягом 30 днів із моменту отримання повідомлення. Заперечення має бути надіслане письмово на адресу misjudged.support@gmail.com.
Якщо користувач не заперечує протягом цього строку, змінені Загальні умови вважаються прийнятими.
Якщо користувач заперечує проти змін, Василь Шоб має право припинити договірні відносини з користувачем у момент, коли змінені Загальні умови мають набути чинності.
26. Повна угода
Ці умови користування становлять повну угоду між мною та тобою щодо питань, описаних тут, і виключають усі інші умови користування.
